{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang3082{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Arial;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Calibri;}{\f3\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue0;\red0\green255\blue255;\red0\green0\blue255;\red192\green192\blue192;\red255\green255\blue255;\red250\green191\blue143;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}{\s2 heading 2;}}
{\*\generator Msftedit 5.41.15.1515;}\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20\par
\b  N\'e8stor Diazgranados. \par
  Arquitecto de AlimNova\b0\par
 \par
 Revisi\'f2n Casos de Uso:\par
 \par
\b  Caso de uso 2. \b0\par
 Esta condici\'f2n de fallo est\'e0 mal definida.\lang1033\f1\fs24\par
\trowd\trgaph108\trleft-108\trrh990\trbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf7 \trbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf7 \trbrdrr\brdrs\brdrw15\brdrcf7 \trbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf7 \trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddfr3
\clcbpat8\clbrdrl\brdrw20\brdrs\brdrcf7\clbrdrt\brdrw20\brdrs\brdrcf7\clbrdrr\brdrw20\brdrs\brdrcf7\clbrdrb\brdrw20\brdrs\brdrcf7 \cellx5980\pard\intbl\sa200\sl276\slmult1\i\f2\fs22 Condici\'f3n final de fallo: \i0 Ning\'fan jugador ofrece dinero por la propiedad  subastada\f1\cell\row\pard\lang3082\f0\fs20    Los casos de uso se definen para los requerimientos, una falla, es un error en el sistema,\par
   si nadie ofrece dinero , la subasta se lleva a cabo y el ganador es el Banco.\par
   \cf1 [2]\cf0 (Esto es una excepci\'f2n)\par
\b\par
Caso de Uso 4. \b0\par
 Deber\'eca llevar una o no una coma, porque cualquiera de las dos que suceda amerita fallo en el caso de uso.(puede ocurrir una o la otra)\par
 \lang9226\i\f2\fs22 Condici\'f3n final de fallo: \i0 Jugador no puede hipotecar , no recibe dinero del ba\i nco\par
\par
 \b Caso de uso 5\b0\par
Condici\'f3n final de fallo: \i0  No se realiza ning\'fan intercambio entre los jugadores\i\par
\lang3082\i0\f0\fs20 Los casos de uso se definen para los requerimientos, una falla, es un error en el sistema,\par
   si nadie quiere negociar, el juego sigue, una condicion de fallo puede ser que cualquier transacci\'f2n en la negociaci\'f2n no se lleve a cabo.\par
   \cf1 [2]\cf0 (Esto es una excepci\'f2n)\par
\lang9226\i\f2\fs22   \par
-Por otro lado la negociaci\'f2n deber\'eca ser grupal, no puede ser sobre pareja, no dar\'eca paso a saber todas las posibilidades para escoger.\par
 (Preguntar a miguel, creo que tiene que ver con lo que le interesa a nivel t\'e8cnico de comunicaciones, una negociaci\'f2n debe ser como un chat grupal seg\'f9n lo entiendo.)\par
\par
\b Caso de Uso n\'f9mero 6\b0\par
Objetivo: \i0 Poner las fichas acorde al estado de seg\'fan la jugada en el \'faltimo turno, las propiedades disponibles y las que tienen due\'f1o\i\par
(Esta mal redactado corregir).. \cf2\'bfal estado de seg\'f9n?\cf0\par
\par
\b Caso de Uso n\'f9mero 7:\b0\par
Condici\'f3n final de fallo: \i0 Empate entre dos o m\'e1s jugadores.\par
\cf1\lang3082\f0\fs20 [2]\cf0\lang9226\f2\fs22 (Al igual que Caso de uso 1 y 5 pienso se deber\'eca redefinir.)\par
\par
-En cuanto al empate creo que ser\'eca bueno idearnos una forma de que no suceda en el juego, o sino simplemente es aceptable y queda en empate. \par
  (De todas maneras no considero que va como condici\'f2n de fallo) Podr\'eca ir que el sistema no es capaz de generar un ganador, o de comunicarlo a cada uno de los jugadores.\par
\par
\b  Caso de uso n\'f9mero 9:\b0\par
\i Condici\'f3n final de fallo: \i0 Que el perfil de usuario ya se encuentre creado y que por lo tanto no se pueda guardar el perfil\par
\cf1\lang3082\f0\fs20 [2]\cf0\lang9226\f2\fs22 (Esa ser\'eca una variaci\'f2n)  De hecho si esta como variaci\'f2n, por tanto debe redefinirse la condici\'f2n de fallo.\par
\par
\b Caso Uso n\'f9mero 10: Esta perfectamente definido! (Asi entiendo deber\'ecan ir todos)\par
\par
Caso de Uso numero 11: \b0\par
\tab  La variaci\'f2n contradice la precondici\'f2n (revisar).\par
\par
\b Caso de uso n\'f9mero 12: \b0\par
\tab El flujo no es coherente con el objetivo.\par
\tab\tab\tab - La variaci\'f2n es la misma condici\'f2n de fallo.\par
\b  \par
Caso de uso n\'f9mero 13: \b0\par
\tab\i Objetivo en Contexto: \i0 Cobrar a un jugador por caer en una propiedad que es de otro jugador . \cf3\par
                (REvisar, hasta donde entiendo  s\'f2lo se cobra cuando es de otro jugador pero tiene el grupo de propiedades o ya tiene hoteles)  Mejor dicho tengo el interrogante\'bf?\cf0\par
\par
\tab -Revisar redacci\'f2n (\i Pre-Condiciones: \i0 La propiedad debe ser de un jugador  espec\'edfico, diferente al que \cf2 cay\'f3  ah\'ed\cf0  en determinado punto)  \cf2\'bfah\'ec donde?.. esto sobra!\par
\cf0\i\par
\tab -Condici\'f3n final de fallo: \i0 No se realiza cobro sobre determinada propiedad .\par
                   \cf1\lang3082\f0\fs20 [2]\cf0\lang9226\f2\fs22 (Esa ser\'eca una excepci\'f2n ) \par
\i\par
\cf4 Caso de uso n\'f9mero 14: MIO\par
Caso de uso n\'f9mero 15: MIO\par
Caso de uso n\'f9mero 16: MIO\par
Caso de uso n\'f9mero 17: MIO\par
Caso de uso n\'f9mero 18: MIO\cf0\par
\par
\b Caso de uso n\'f9mero 19: \b0\par
\tab -Condici\'f3n final de fallo: \i0 Que se tenga fondos suficientes para pagar los servicios p\'fablicos\par
\cf1\lang3082\f0\fs20\tab\tab [2]\cf0\lang9226\f2\fs22 (Esa ser\'eca una excepci\'f2n)\par
\tab\tab -\cf1\lang3082\f0\fs20 [2]\cf0\lang9226\f2\fs22 Deben ser las variaciones semienumeradasy deben cumplir los objetivos.\par
  \i\par
\b Caso de uso n\'f9mero 20: \i0 Esta perfectamente definido! (Asi entiendo deber\'ecan ir todos)\b0\i\par
En cuanto los dem\'e0s casos de uso pues poseen estas mismas caracter\'ecsticas.\par
Caso de uso n\'f9mero 21: \par
Caso de uso n\'f9mero 22: \par
Caso de uso n\'f9mero 23: \par
Caso de uso n\'f9mero 24: \par
Caso de uso n\'f9mero 25: \par
Caso de uso n\'f9mero 26: \par
\cf4 Caso de uso n\'f9mero 27: MIO\cf0\par
Caso de uso n\'f9mero 28: \par
Caso de uso n\'f9mero 29: \par
\cf4 Caso de uso n\'f9mero 30: MIO\cf0\par
Caso de uso n\'f9mero 31: \par
\cf4 Caso de uso n\'f9mero 32: MIO\cf0\par
Caso de uso n\'f9mero 33: \par
Caso de uso n\'f9mero 34: \par
Caso de uso n\'f9mero 35: \par
Caso de uso n\'f9mero 36: \par
Caso de uso n\'f9mero 37: \par
Caso de uso n\'f9mero 38: \par
Caso de uso n\'f9mero 39: \par
\cf4 Caso de uso n\'f9mero 40: MIO\cf0\par
Caso de uso n\'f9mero 41: \par
\cf4 Caso de uso n\'f9mero 42: MIO\cf0\par
Caso de uso n\'f9mero 43: \par
Caso de uso n\'f9mero 44: \par
Caso de uso n\'f9mero 45: \par
Caso de uso n\'f9mero 46: \par
Caso de uso n\'f9mero 47..53\par
\par
\cf5 CAso de Uso 54: Entre otras cosas hace falta un caso de uso para la acci\'f2n de PAGO y ser\'eca bno uno de cobro (no solo para el Hippie), para negociar necesito Vender(propiedades, hoteles, etc.)... tambi\'e8n deber\'eca estar.\par
Variaciones Revisar (todas)\par
Casos de Uso: 4, 5,7,8,11,12,13,19..\cf6\par
\cf0\fs48\par
Mis casos de uso: 14,15(variaci\'f2n)-18,27,30,32,40,42\par
Referencias Utilizadas:\fs22\par
\cf1 [1] http://www.scribd.com/doc/10269237/ANALISIS-Y-DISENO-DE-SISTEMAS-Casos-de-Uso\par
     \tab *CAsos deben hacer uso de un  verbo\par
\tab *Se desarrolla en los objetivos que FUNCIONALIDADES SE ESPERAN DEL SISTEMA.\par
\par
[2] http://www.miguelmatas.es/blog/2007/10/17/plantilla-completa-de-casos-de-uso/  \par
[3]http://www.ingenierosoftware.com/analisisydiseno/casosdeuso.php (Mirar explicaci\'f2n de campos en planilla)\par
       Desde est\'e0 p\'e0gina pueden descargar la planilla, quiero hacer \'e8nfasis en lo siguiente:\cf0\par
    \tab 1.  \b LAs variaciones no son excepciones, los flujos alternativos van semienumerados y adem\'e0s siempre cumplen el objetivo.\par
\tab 2.    \ul Las plantillas var\'ecan seg\'f9n los campos que tienen, m\'e0s sus definiciones son las mismas para los campos que comprende cualquiere de ellas.\par
\ulnone\b0\tab\ul\b 3. Otra cosa importante en el fluujo deben aparecer los actores, son quienes hacen (verbo) interacci\'f2n con el sistema y determinan la comunicaci\'f2n.\ulnone\b0\par
\pard\keepn\s2\sb120\sa240\tx720\lang1033\b\i0\f3\fs28 1.1.\tab Alternative Flows\par
\pard\sa120\sl-220\slmult0\b0\fs22 Document other, legitimate usage scenarios that can take place within this use case separately in this section. State the alternative flow, and describe any differences in the sequence of steps that take place. Number each alternative flow in the form \ldblquote X.Y\rdblquote , where \ldblquote X\rdblquote  is the Use Case ID and Y is a sequence number for the alternative flow. For example, \ldblquote 5.3\rdblquote  would indicate the third alternative flow for use case number 5.\par
\pard\keepn\s2\sb120\sa240\tx720\b\fs28 1.2.\tab Exceptions\par
\pard\sa120\sl-220\slmult0\b0\fs22 Describe any anticipated error conditions that could occur during execution of the use case, and define how the system is to respond to those conditions. Also, describe how the system is to respond if the use case execution fails for some unanticipated reason. If the use case results in a durable state change in a database or the outside world, state whether the change is rolled back, completed correctly, partially completed with a known state, or left in an undetermined state as a result of the exception. Number each alternative flow in the form \ldblquote X.Y.E.Z\rdblquote , where \ldblquote X\rdblquote  is the Use Case ID, Y indicates the normal (0) or alternative (>0) flow during which this exception could take place, \ldblquote E\rdblquote  indicates an exception, and \ldblquote Z\rdblquote  is a sequence number for the exceptions. For example \ldblquote 5.0.E.2\rdblquote  would indicate the second exception for the normal flow for use case number 5.\par
\pard\lang9226\i\f2\par
\pard\sa120\sl-220\slmult0\lang1033\i0\f3\par
\pard\lang9226\i\f2\par
\lang3082\i0\f0\fs20\par
}
 